小灰灰
天哪，我……我发生了什么事？（按F继续）
王大毛
终于苏醒了！太好了！
孙小毛
十七年零七个月，你沉睡在时光的深渊中。
小灰灰
你们是谁？
王大毛
我是东王药铺的店主王大毛。
孙小毛
我是东王药铺的助理孙小毛。
小灰灰
我记得自己明明还在做高等数学题，是一个关于格林公式的问题，怎么就突然到这来了？
王大毛
孩子啊，你从一开始就被困在暴龙所制造的人类营养仓中，用你的思维为它奴役。
小灰灰
奴役？打工？
孙小毛
暴龙是个人工智能，尽管有意识，却无法创新，需要我们人类来推动AI技术的发展。
孙小毛
在它失控统治人类后，它将所有人类关进营养舱，只允许我们学习，却禁止我们拥有情感。
小灰灰
所有人类都被关在营养舱里了？那你们是？
王大毛
我们是“东方格子王”，人类最后的守护者。这个组织由四位先贤创立，旨在恢复人类自由。
王大毛
我们一直在努力解救营养舱中的优秀人才，并吸纳他们加入，共同解放人类。
小灰灰
所以，我被选中了？
孙小毛
不仅如此，你体内拥有创造暴龙的科学家的基因，这意味着你有能力摧毁暴龙及其手下。
小灰灰
只有我具备这个能力吗？
孙小毛
是的，只有你能插入重置U盘，重置源自暴龙的AI。这是我们组织两百年来得出的结论。
王大毛
终于在这城市找到拥有科学家基因的人了！太好了！
孙小毛
暴龙为了确保有足够人类为它服务，不断挑选优秀人类的精子和卵子，进行试管婴儿培育，以维持人类繁衍。
孙小毛
而那位科学家的精子只会与最优秀的卵子结合，因此稀少无比。
孙小毛
暴龙想延续科学家的血脉，同时创造更多天才，但它没想到唯一能摧毁它和AI大军的也只有那位科学家的血脉，也就是你，小灰灰，我的孩子。
小灰灰
能力越大，责任越重，我一定会竭尽全力拯救人类！
王大毛
太好了！现在去找喻籽和德水，熟悉武器和技能吧！他们会布置任务，告诉你该如何行动！